# ГК РФ Статья 988. Возмещение вреда, причиненного действиями в чужом интересе \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 988. Возмещение вреда, причиненного действиями в чужом интересе

Отношения по возмещению вреда, причиненного действиями в чужом интересе заинтересованному лицу или третьим лицам, регулируются правилами, предусмотренными главой 59 настоящего Кодекса.

Ст. 988 ГК РФ ч.2. Возмещение вреда, причиненного действиями в чужом интересе

Гражданский кодекс
